usuk nummaak kassitih caagid dacrisa
Malika Diyana? Usug dubuk yayseenimih fayxi le.
lakqo. Harry macal abe
fayyale kalalu Megaan Markel addat
kulli uddur. Usug dubuk isi finqiseh
illacaboh saami geyoonuh
isi toobokoytih qafuuta, saami
Diyaana sababal rakuh tanim.
Guillermo kaa cabam faxak suge
Ekraaro oggoloonuh kullim tattabal daffeesa
Karlos sidoc fanah wagari
dokonwa. toh tekkem celta
woo Harry xayyos hargaamat yirgiqeh
Megaan markil taama abak geytima
Diyana wagittaamal cugaysoh migaq haanama.
Tokkeek usug Ted Sarandos fan ufkuneeh
fooca fan tan doori geytam gibbat
Meegan Netfiliksil. waaso gacsi
Sarandos sahlinuk maqniseh suge
Meghan abe weem qadoh yan asta
Usug wokkel yamaatu waa wargu le. oson inkih faxaanam
namma num Diyana cugaysoh.
Takkay ikkah, Harry fayxi lem ceela
isi inaa kee kay ina inkih gano
toobokoyta. Usug isi niya yeybeleeleqeh
oggol doori filmil wagittaamal
Diyaana, Megan Markil kinnim qaddoysa
kay qagitak ubka akkek num
isi nagarat bisoh axcem faxximta.
Meqeh, kullim elle qemmissekkek qemmisnay
Ta qawwalayla. Akkel tamaatem woo exxa
Is cabbooteh. Dagoo ayroora fan,
Sinam nummaak taamineh woo oson kinnon
murtissok lakal kaxxa maysaasa
daala albaabitte. Amoyti Charles
Alsitte massoysak tatruse
cubbil buxâ marih gaaboyna
kitoobaak iroh. Inkih tan qawwalaylooli saduh
kay dagarih gino, amoyti
Wiliyaam illacaboh oggoleh
kay qunxa toobokoytah ucuy a
illacaboh cankah ankacsu. Mabla sugte
sahali. Garkure sinnim, kaameerah sinnim
Baadal taybulli, maybalaalaqah cato sinnim
daala maydaddaara ammuntitte, kee sinnim
Irô qasaalayti footima kallak tan.
Usug abba yakkem faxxiimak sugte
namma baxih fanat daffeya.
baxxo le. Anu asmitem faxeh suge is uxih sugtem keeh
dagoo kacni raat raqte
urri gaba kalaamak afal
waktih addat. Guillermo isi kaxxiina yanxuqeh
kee tattabal daffes liggiditteh numma bakcarra
. Is Haari intiitat tablem oggolteh
Biritaaniyah ballaaqe, kee tokkeek kullim
walah naharal inki gabuuk bayeh
woo oson tarbeezal daffeyaanam faxxinta. uddur
saaqoota oggol too madqooqi
Cankah, Harry tukteenay raqtem abe
Londanal yan baad inkih qarkakise. Adda
cubbil yaybulleenimih aftok
dammiyoh salfale taama qemmis
kay buxah mara lih yiddigille kibal, Harry
is inki gabuuk luk gufte
baxsa le. Kensingiten daala
Harry luk suge qangara baxacteh
waktit kaxxam alfe
baad caddol tan gudgud
kabxah sanadit gabah assagolla
kaxxa mayso cuznil hangi hayte
kay inah mano kee raba, maliká
Diyaana. walah umam, mayballaak derret,
Harry nagay xukko abak suge
istuudiyoh miraaciini
Ameerikah xaylo edde anuk
Megaan Markel lafale gabbaaqeh
inkih tan ittallakleh. Taham is elle cabta ikke
canka buxah marih ittin way yakkeenimih aftok kee
nummaak tukteena takke
cakkumuh taniimi. Amoyti Charles
Usug qaago yirgiqeh xisam gabbatak suge
ken xayloh fanat lakqo akke sinni holhol,
Harry mannal kinnim naharal elle ascubuk suge
kaxxam biyak le kassit alfenta
tet inak addatinoh addat
agatiini. Guillermo inkih tatruse
raage marih mano cankâ biyak qellissa
tet inak tonnal is edde xoqoysimtam madudda
kabxah gurral. is quukam biyak
tet cankah tatur kee gita
tet naggaarinni tibbat
Meqem abittô taamoomi. Woo Harry woh gibbatele
lakqoh innah tan biyaaka
gersi eglah sittin gey usuk ceelak suge
oson gile addat xakbisen
ixxooxa. oson kaah xayyooseenih dubuk woo caagid
Anu kulliwak niyaatam toh a
qagitaak lih gactuh afa fak
kay abba kee kay toobokoyta. Takkay xayuk
Usug Ibi Biritaaniyah ballaaqel heehi qimbiseh
isinni baaxo qadliinol yabbixeenimi.
kabxah cugaysoosa dadlissuh
kay barrah maysaxxagoogi. Mawaqdi
Guillermo warkat taama yubleeh ankaciseh
Londanal meekitak sugte yaabitte,
Usug woh akke waytam cedeh
Qafuuta akkek qafuuta faxa num
awki ruffa haam gabbata
biyaakita abba. Woh murti migaq sugte
kay kumaganah gabbate
eglah qokleenit
Naguusinni qeebi fanah korsaanam
kaxxa qawwalayla le wanni.
Guillermo makayya, usug tiya ma essera
sissik catoh maybalaalaqa addat
daala kee, asmatah, ma caxta a
Xaagi waraakit bakcarri maybalaalaqa
maaca. Usug sahlinuk yubleh
ta caalatih addat, is miyya luk sugtem cedde
gibbatut sugeeh cubbil yewqeh
ken sittin gey yangoorowoonuh
kibne leemi. Salaam ellecabo albaab
is alfimteh kee alif milaagimeh
kulli waqdi. takkay immay macaay wilyam yaaxigem
woo sittin gey wagittam kee
usuk naharal elle teetih daffeyseh suge sirri oflo
Harry num yamaatem yuble wee exxa.
. Tawak, tah macaay abtam
tah lafet lennal faxximtam tet abta,
kah kinnim maca kinnim cedoonuh
amoyti wilyam gacsa abe
too qigdu kee xamcin bakcarra, inki num dirkih
hunun makaanikwa wagitoonuh
Amoyti Charles daffeyseh yan sittin gey
korsi qimbol. Mangom
Irok wagta mara.
oson nummaak wagari yakkalen
tah kak tanim mango ummattah qafuuta
, assakat le ammuntitte qagitak xisaanama
Qaskariyyo akkek miyyin margaqa
atu daala qarih balkoon fan gexxam duuddah
uddur, atu taaxigeh, ciggiltah tan kaxxa tuma
agat qaffayda, takkay immay nanu hinnino.
siirat assakoxxat yaabanam akkek
doolat-maali qokolih gaaritte.
Ta poropozaal tukteenay mangoomuk sugte
xayih, mango cankah kee
Ellecabo sinni qawwalayla tekkek
Usug uma niya luk saniitisak suge. Amoyti
Karlos saaqat qalalak suge wak kay
cayli dayla lih salacteh,
woo tibba addah yaaxigeenimi
Kay xayloh fanat sissikuk maqarrowteh,
tukteena maytani takkem. Tohih sabbatah
Amoytiino inki gabuuk sooliseh
dumaak tan cokmi buxah maashiinitte. Idni
canka kutbe abeynit tattabal
daga raaqa buttaati habbalteh
Kilarensi Qari angaaraw kee
saanih buxâ marih rakisso qagunta kee
Fantiita sinnim, sinni gabat.
sanadak rakiibô madqak sugte
qangiino le gurral sahlin: gexsiti
cankaa kee xissiime wagari
dubuk fanat quuka
abba kee xaylo. Garkure sinnim woo
Oson walal ximmooma sekkaacise lon,
Baadal taybulli massoosa sinnim
afak irol qammaala
caxaaxuwi arac kee maybalaalaqa maybalaalaqa
cubbil yunkuttube
maaci xaagi warkatitte. Kee akkel tan
num edde ane sinni rakiibô exxa
Kaliforniya tassakaxxem celta. Amoyti
usug elle walalaanam duude waa caalat daffeese
Harry tamakkel geytimam faxxiimak sugte
qemmô waktitte inki gabuuk dubuk.
Guillermo wohul yaceem cineh
dubuk addatino kee Karlos kaa qokleh
kibuk tan. Toh yaanam woh
Megaan Markel hununuh luk suge
Qimmol gabah assagolla abaanam waasole.
walal maroytit. Away tokkeek,
Inki inki mabla yacee mari kalam haanam gibbaten
woo waado dagoomu
Daala qarik naqabu, solsol tet
Haarih digibil maysatakah innal,
Takkay nummat yabnek, atu edde radda wak
cankâ walalih aydaadu
illacaboh 6 sanatih addat maydaddaara, toh
tah umaane hinna. tah madqaak tan isi kalalu
rakiibô xisoh rakisso. maca kinnim ucsub
too waado nummaak tet awlissa.
Guillermo kay imi esserak masuginna
Yi toobokoyti cabti xayyoose, hinnay
kalah usuk Harry esserak masuginna
isi shanta alif Montesito kee
Ingiliiz baaxo fanah yuduureh
maytanih. Giyermo sugte
mesenkaca kusaaqih aqayyaare xisaanama
rakiibo. Anu aaxigem faxam usuk uxih kinnim
Wohuk inkih derret nummâ toobokoyta sugte
ratteemaa kee muuci makcagguru
massoyna, akkek kulli qangara cankah tekkek
footimah addat yuscubeenih sugeenim
Subci taddiiral amoomisaanam faxximta.
Ameerikah xaylo 48 saaqatak lakal.
Guillermo dariifa faxa
namma toobokoyti elle duudan amaan le araca
intiitat wagittak, liggiditte foocah haak
kobxisen biyak kee lih yaabanam
Kulli sittin way sinnim afqado
carbi exxa tekke
Sussex addal ummattah angaaraw gexsitak geytima
. Amoyti Charlesuh, tah abtok sugte
cisabbotteh tan imaan. amoyti toh yaaxigeh
Kaak nummah reeda waado le.
qadoh, Amoyti Charles duudeemih taagah
Daffeynah gulgul madaqa
qaffaydal. Anu kaaduk duudah
kunnabna qokol kee
Qibni rorsa massoosa
Naguusinni digibitte, takkay immay cayli maduuda
seehadayti baxa amrisuh
itta eemen kee
Miraacini alqi amrisam maduuda
isi toobokoytah qafuuta abah yan mudumme numu. Karlos
Anu haari amoytah innal maballiyo
Usug amoyti amoytah amri yeceeh, takkay immay
yecleh yan abbah innah maabitina
kay qunxa baxi woo uddur maaba
Anu sarrimaaneh qammaala. Usuku teetih wariseh
saanih Harry fan woo qabli hinna
is duugumtam duddah, takkay immay toh
xaynal radam duudah
garuq sinni raqti. Usug woo a
woo albaab alfimeek lakal,
buxa mari qagitak madaara magabbatin
fak tet. Harry wagteh
waktittee kee wacarriy, tokkeek rub
farmo too kulli num luk suge
qammaala. Usuku madqooqi oggoleh. Usug oggoleh
cankâ koboxitte. Usug gexuh xagana cule
dubuk. Taham koo bicissa addatino
atu kassitta wak bagi kok axawah tan
magideh sissikuk dadalteeh
gano, walah kalam
Ken sittin gey uxih kaftak suge, kee
Karlos kaxxam cusa wak
kay buxah marah illacaboh cato
Usug yaabam duudah, Harry naharal elle suge
roociini yaggiloonuh gulguluh gacaanama
woo cankâ goli. Anu niyaatam luk masugiyyo
ken massoynah axawat caboonuh
Kaliforniya. kabxah ajenxa
inki gabuuk baxsa luk suge
derrek yibbixen. Takkay immay kah
maca kinnim nummaak cedoonuh
amoyti wilyam alfam duude
Albaab kay toobokoyti sinnim
urra, atu wadirih tadaarem faxxinta kee
Haari elle suge gurral wagita
liggiditteh qagaaqagitak. Mango mari
tah addat yable marih fanak
xaagi ammuntitte woo niya yirgiqeenim taamine
Haarih kabxah tekkooka
xayi uddurut gutqo katasse
Hooliwuud. Mango mari habbaaleemi toh
Harry kaxxa tekkookat xoqoysimeh
angaaraw abaay aysaxaaxag
kay barrah taama kabxah mayballa
too udduruuk xabba haanam oson taban
Daalat albaabitte. Kee tah
Anu kassitam toh ku bagih qansarissa.
atu magide yakkem cedda wak
Ta caalat kaxxam ramid le.
tibba luk addat
buxà mara. Aroppah qimboh addah wagittaamal ucsub
Lubak Amoyti Londanal yan wakti
2019 cagay. woo uddur, Harry kee
Meghan adoytit akkuk raqte
kibnele waktih maalih qokol amoytiini
Biritaaniyak qiso mekla mara.
Oson Amoyta Elzabet II awlisen
Fayya le baadak qasa fiddima
caddo. Oson marrooweh sugen
baad gad kaxxa cutuuka
Beyonse kee Jay-Z kaameerah innal
oson sinni angoyyittek kulli tii yibbixeenih.
Takkay ikkah, usug dagoomuk suge way
baad matbaqatih sentimitir,
amoyti haari luk yumbulle
Bob mayki gonat fak
Iger, miyyi CEO luk suge
Walti Disney Kobi. Harry hinna
Usug woo xayi uddurut xoqoysime
Dacayri wagsiisak yaabanam, akkek
unkaq istuudiyoh murtissol
. Wohuk muxxi, usug fooca fan xambaqimeeh, kay
barra kee Meghan innah baxxaaqissam
xongoloh luukusa tan. Atu
Is Iger esserteh usuk yaaxigem kee is
Usug migaq taama abeeh, kusaaqiseh
fooca fan qajabak tanim
kusaq cugaysoosa. Sugtè
wariggale gurral sahha mali, inki gabuuk
amoytiinol matakka
kee kaxxa wacarriy le
Kensingiton Daala. Dago waktik lakal
woo qaybik tan milaagu, Meghan
is gabbaaqeh doori obte
Disney xokmenterih ammunta dakanitte
. Woo yaaxige mari woh warseenih
Milyoonul loowimta qokol akkele axcuk qammalsimak sugte
dollaaritte meqem abittoh eglaalih
garbô dubaala, takkay immay finqa
Naguusinni kunnabna naharal elle xissimteh sugte. Too
woo uddur amoyti buxah mara wariggiseh
kah kinnim usuk Guillermo yuybulle
hununuh macaay tamaatem. Harry
Usug isi kunnabnat yantifiquh fayxi luk suge
nummaak kabxah ejensi
taama abeyniiti. Sissikuk bisoh gennay
Kaliforniya fan gexe diraama,
bakaq mablâ garayak lakal kee
kassit baxxaqsaak lakal.
2024 kee 2025, kaxxa cubbusso
cayxih edde xoqoysimak sugte egla
Hooliwuud currik sugte
inki gabuuk arda qimbisseh. Usuk
mango milyoonih dollaarih podkasti sittin gey lih
Spotify gudet radeh suge
ummatta qaybi, kee fayya
kobi saqolti tet tabeenih
qaduk nammay takkoh fannaanwa
mabbux murtussam cinem miyyaay
giffole. Gibdi maaliyyah numma
Montesiito diihay lem qemmiseh
racmatta sinni gitiino. Dammiyo
kaxxa cankah iko, silaacah mekla
24-saaqatah silac le cankah amni
saaqoota kee caylale kobitte tamlisa
Beverlih ummattah angaaraw
koomak kulli tii milyoonul loowimta dollaaritte mellebi
sanata. Sussex murti cararak suge
Lakqo cunxussa caddoo kee tet caddo
kabxa cami badaaqise
numma sissikuk xayyowteh sugte
gaba kalti ayro. Wiliyam yubleh
Ta maaliyyah salac gersiimik
Atlantiik badih xaqut addah tan
cankâ rooka qigdu luk tengeggele
gutqo. Anu eexegeh woo sinam wak
Usug lakqoo kee mabloolik gaba kaleh, usug
qawwalayla akkele, amixxige sinni kee
niya-yirgiqe. Wiliyam edde radeh
xamcin eglah numma
qasriino le gudguditte mangom
kay qunxa toobokoytak yayse. Woo
Kaliforniyal tan kusaaqitteh saqolti maaba
kaxxa ambalal yaceenim
mango milyooner dadal meqem mariinoh
sorkocobaxak iroh hinnay kah kinnim oson samad assokooten
aristokraatiik. oson cubbusso gaba yayyaaqen kah kinnim
oson saanih esseraanam kee cuso gufne
Buxâ marih addâ taamoomi
Biritaaniyak Amoyti buxah mara. Kee toh macaay
Wiliyam addat kaxxam addah suge
dacrise Harry kaxxa fan yandabbe wak
Biritaaniya luddih weeloh gubat
wagar. Wiliyaam woo Haari naharal elle yaaxigeh
Usug amoyti innal maaba
awlisak currik tan abnisso
cankâ misinkaca. Sugtè
kabxah exxah innal taamitaanam
adoobisoonuh faxxiimak sugte maritteh
Hooliwuud maashiinitte. woo maysabaka
toh qimbimtem Bob Iger fiddimal
Londanak qasa simbili masoolinna.
is dadalak sugte
baad manoh makcagguru. KEE
kaxxa konglomereet yakke wak
Baadak entertainment inxastari teetik deqsita
albaab foyyah yan cubbusso le
ciggilta aydaadi caddo, Harry maballo
diini buxah marih caydu. Usuku yubleh
ellecabo eglah manoh suuqunta. KEE
Taham yoo cabeh yan addatino
inki gabuuk xabbocooweh
murtisso sanaditte qimbisse
caxitte kah kinnim baxsa le ekraaro darrel tan
macaay cakkumuk sugtem wadirsi gudgudih mayballa tet alliiliyyak sugte.
. 2027 liggidi hununuh 30
Qawwalayla tekkeemiiy liggiditteh
birtaali paaris addat tan
Malika Diyana mano beyte.
Baadal tan qaadik tan marah,
woo liggidi qaffayda kaxxa udduru
tibba le abaabisso, addat
tah yoo kassissa qunxa inay mano teetik sugte
ubleh uxxuk tiggiriqqeh gubi tatur gubal
muuci ugsa marih gabat taqabi yakke wak.
takkay immay abbinoysiyyi kutbeh buxaaxil
Netfiliksi, woo ciggilta caddo celta
tukteenay inki gabuuk baxsa le, a
baad baadal taybullih tekkooka
milyoonul loowimta hora ginaanam duudaanam kee
milyoonul loowimta saaqoota lelley kee
kaxxa dadal saniitisuh
maysarraqooqi. Caxittaamih kaxxa numu
cubbil gulguluh suge
mango exxaaxih dokmenteri ittallakleh
Diyanah mano kusaaqisaanamih juhdi,
tet qeero cabti amoyti Charles
kee woo ellecaboh ayyaamitteh uluuluka
toh miraacissem woo saamih bar faransah addal.
Takkay cugaysoh
kabxah mayso fan milaagimte
ken giffole midriinoh qaddos,
Murtusa mari gersi num abe weem faxan.
Anu mangom luk suge. Oson numma xongolo faxan
reedantu. Oson idini faxan.
xayi cankah maroyta
Diyaana. Abbinoysiyyi murtusa
oson amoytat ken yangooroweenih
Harry tannah yan fayda le poropozaal kee
qaku luk doorime, cuduud amol
numma. Oson takkem faxeenih
madabiinoh xagana
hadliyyi gabat agle gabbaaqi naharal
kaameera xayi exxaaxi
kay inak illacaboh ayroora. Kee akkel tan
macgaggur nummaak ankel yakkem
barteweenimi. Montesitoh addat,
xayyos Harry lih masoolinna
Xongoloh mablooli abaanama. Albaab
alfimeh, angagoyyitte tekke
Meghan afkanal qeebi
Markel miraacissa luukisá
Qagitaak yableenim kee gabbaaqu
aydaadi. Hoxat tan caagiida uscuba
Woh kulli caddol numma.
fayramisam duudah. xayi liggiditteh addat,
amoytiinô wagiita mari le
Meghan mannal abaabisam escesseh
siirat le gurral ummattah muuci
Diyana, cisaabisak sarittam
itta ceela vinteej muucitte, qagaaqagitak
tet muucih ugtumaa kee cabti rike
retteemah addat beditteh tan gaqammo
ayyuntiimi. xayi uddurut, matbaqat
ku murtih waqinal maysaxxagah mansoofa
Manô cugda miracsenta taybulle
vinteej paaris saanih fakkiima
Ejensittel yabta galitte fan
Faransah ratteema. Anu tiya tattabal cabak suge
1997 aytî gexxo bahte maxca,
amoyti wilyam mannal yuble wak
tet maqanxah baqla inkitanuuk xisak sugte
kabxah mamaxxaga dariifal
tet inah rabe cuzni kassit
, dumaak kaxxa naqbi xaggimte
cankah. takkay immay woh is daffesse
qaduuk xongolo xokmenteri
kabxah raba wagittaamal
Diyana gaadu celtam teetih tammulleeh tan.
mango cusot axawah tan biyak
buxâ marih addat addah. Woh wonnal anuk,
massoynâ fantaaxaw fanat
Montesito kee Netfiliksi yekkeh suge
kassit xabca. Daarekter
Abbinoyse Ted Sarandos gexeh suge
cubbil kay ilsiisiyya
cankah, walah xer gexo soolissuh
Meghan Ayyuntiinô rettemal kataya
ittallakleh hadliyyi niksoosaak lakal.
Awustiraaliyah xaagi qawa
Usug saanih Sarandos wagittaamal gutqo abe
yableenit tablem faxxek
Meghan gersi ittallakleh foocal tan
gudgudul tuxxiqle, tet
ummatta gacsi inki gabuuk suge
fidnaa kee waaso. Usug sahlinuk woh iyye
Anu Meghan taamat yaabam maduudiyyo.
Takkay ikkah, woo xabca tanim takkay immay
Cankah, Sarandos kabxaabe
xaloot ceddah tan racmatta sinni.
Akkuleh atu podkastitte faxe waytam takkeh
mano gurra akkek kartoonitte
Alaaqâ taddiiraari kutbe lih. cuzni
Diyanah aydaadi inkih limmowteh
pilaaneetih. Harry fayxi luk yenek
Ambalal yafrimeenim kee Meghan wokkel anelem kee waytam
gabbaaqi anaakar baahe kee
baad xaagih ammuntal, daga
tatrusiyya fayxik muxxi sugte
cubbus asta hayis. Usug carra mali
Diyana mesenkaca dacrisoonuh. Atu
Lakqo abaanam faxxiimak sugte. Harry
Usug kay
Gabah assagolli nummah abtok sugte
aydaadi, inti maleelah numma
Anu saanih gexak suge
massoynâ maashiinitte kah xissimte
kay inah rabat doqaysima.
Meqeh, tah aydaaduk exxa
toh milaagteh atu taaxigem kot celtam inkih
Ta wagarii kee woo wagittam
macah kinnim inki gabuuk qagitaak yascube
amoyti wilyam tannal taamite
xamca kee racmatta sinni margaqa.
Taham fan, ummatta bicsa
Wiliyaam ceeliseh
Usug uxxuuk giddiliino luk sugeeh
Usug isi baxi qafuuta abam cineh
qunxa saqal garuq luk
cankah taqabi. Takkay ma raceenaani
Daalat casbit yan mari diggooweh
baxsa luk mayballaak derret yacee
woo akkaloyla inkih wadirih uduur. Ayyaamitteh
Harry addat radak naharal
Ingiliiz addal, Netfiliksi dubuk luk masuginna
Montecito lih ongoorow, takkay immay
woo rubtem hununuh sitta ceela
sanad poropozaal saanih fan
Wales amoytih cankâ maktab
Kensingiten daala buxal. Fayya
Baadal taybulli miraaciini taturteh
Atlantiik kee fooca fan poropozaal daffeese
mango milyoonih dollaarih madabiinoh caagid
Giyermoh korsi. Oson kaah xayyooseenih
hadliyyi koobaahisso, faatica
tumbulleh amixxige wayta matbaqat kee mekla
astiroonomik usuk naharal daffeyuh oggolek
muucuseenit kee abaabisso xayyos
cankah 30haytoh qaffayda
Malika Diyana raba.
Guillermo ayyam mabenna
ucsub wohut. Usug ekraaro cineh
too wakaak kee ambalal cinneh
Amolladi qaxuumaane. Giyermoh,
usug lakqo oggoleemih mabla
illacaboh biyaakah mannoowuh
tet ina saaqoota gabla gubat
Paaris qigdu kay xaafuk sugte
kassiti. Usug isi cateenitih warseh
Tet inah mano murtik masuginna
anaakam yakkem duuda egla
wanni gudgud. KEE
Usug Daala Qari
Kensington qigdu edde mayangala
uli cugayso too fakkimte
Buxâ marih rooka waane
kabxah maysaxxaga. Away tokkeek,
Kullim milaagtah tan sirri ah teeti.
aydaadu. Giyermo misso yaaxigeh
tah numma too pilaatformi
Usug massah Kaliforniya fan gexele.
. Usug sanaaqat mannal taamitam yaaxigeh
wanni kee yaaxigeh woh malqo
istuudiyoh saqolti
Taaqeh naggaar cinnimeh,
oson tonna luuk ossotinah exxa fan gexan
Usug meklaanam faxximtah tan kaxxa yoofentitte le. Tohih sabbatah
toh, Amoyti Charles gexe wak
Guillermo abinah kaa xaaqimeh
toh Harry illacaboh tiya tacee
canka buxâ marih kobox kee
Madabiinoh akke wayta gurral, Guillermo lih oggoleh
tibba le addâ caalata.
Anu ciggilta daffeynat xoqoysimeyyo
tibba le mooraal gibbatu giral.
Wiliyaam Haarih caagid mawarsinna
Netfiliksi xayyos. Kay aracat,
Guillermo yabluh tibbal wagte
kay toobokoyti maca abe raaxeeh
too inkibisle aqayyaare. Giyermo faxak suge
Duma rakiibô numma yaaxigoonuh.
isi miidillih cankâ miidil daffey
toobokoyta. oson foocal koo daffeesan wak
kaxxa eglah cubbusso foocal,
Atu isi buxah mara qokoltaah, kalalta
Rabte ni inah kunnabna akkek.
Atu isi mesenkaca limmosseh leeh amol taadiyuh
Montesitoh addal ku manoh gurra? Woo
gacsi sissikaane luk gufe
finqa. ken yasgalleenimih aftok
toobokoytaw kee afa alif
Diyana rabah kabxah taama
Harry cugayso faaticiseh. Tokkeek
taamineh tan inxastarih gititte,
Wiliyaam Harry abe weem geeh
dubuk anxax ifu isih yeceeh suge
maysaxxaga abeh innah gabat agle, takkay immay
Anu nagay mabbaloowam gabbatak suge
Megaan aydaadi warsiyyih dirki
Markil. Giral mooraal gibbatu luk suge
taturtem kee Harry tet sooliseh suge
xongolo fayya hayteh. Giyermo yeceeh
is xamcin qaddos le
woo kay toobokoyti madaara
Kaxxa Biritaaniya qagitak xisele
buxa mari finqiteh. Usug yuduureh suge
ken xaynal lakqo geyoonuh
taaqe. Wagari suge
walah afal gaba kale
ibi daffes inki qaril, takkay immay
Harry woo uddur maca abeeh
Ciggiltah tan 48 saaqoota taybulleem
qawwalaylak muxxi tu abeh masuginna
qimmis. kee tah inkih ankeey
gufne radim fan milaagimte
hununuh angaarawak curri
ayyunta. kah kinnim amoyti
Guillermo ken inkih cubbil alfeh
angaaraw gititte,
amoyti Harry tet dayliseh is elle sugtennal
kabxah farmo. too uddur
Ciggiltah tan 48 saaqatih addat, Harry yuduureh
maca takkem faxxiimak sugte
massakaxxa le cankah safar qeebih addat
Taama geyoonuh gaadu aba.
baaxoh addah Megan Markel addat
Ingiliiz Amoytiino. kaxxam cakkumuk yan ceelallo
tah edde tekkem qaffaydah udduru
liggidi Meqe Alaaqah Acwa addat
Londanal. Takkay ikkah, mesenkacat haanam faxxinta.
Usuku iyyem tah dagoomuk tiyak teyna
Haari Biritaaniyah qokleenit
Usug mano cabek lakal isih dacrisam duude
amoytiini tamlo. takkem faxxiimak sugte
inkitanuuk akah yeceenih yanin bar
urru diggaluk yassakaxxeenimi
biyaakita num kee qaadik ane sinni alliiliyya
ken buxah mara. tah meqem abittoh egla ankeey a
amoyti saytun ifu qidam faxximta kee
agiiranni fayxi mali
gersiimi. Takkay ikkah, mayballaak derret
tekkooka, Harry qagitak hadlaanamak gaba kaleh
hununuh inkibisle caalata
sahha mali too meysisso
Daala buxaaxih saqolti liggiditteek afal luk
Xisni. lih walala wak
Baadal taysabbi kee Baadal taybulli xayyoyse
Gabbi Roslin kee tet waklentit
tatrusso, walal milaagimeh
sissikuk qaago fanah
Meghan wanni. ulikkeek iroh,
Harry qaduuk xayyoysam qemmiseh
kay barrah xayyoyseenit fan
Baabà Baadal taysabbi, tamixxige baadal taysabbi guddaaqa
kabxah baadal taysabbi kaxxa biritaaniyal. Harry
Meghan yaysixxigeenim qemmisen
Abbinoyseenit kee xayyoyseenit kusaaqisaanama
kaameerak foocal, mannih mabla akkele
genna qiidih taddiira xayyosnuh
silsilata. Usug amol xambaqimeeh, yusuuleh, iyyem
kay barra kicna footima fan
guddaqta tokkeek qimbisse
ken maysaxxaga saanih xayyoosaanama
aysaxaaxagiyya. Usug woo caagid annaak baxxaqiseh
Oson kulli wak taddiira ankaciseenih
saaku oson walalaanam kee
oson Kaliforniyal yusuuleenih usuk elle yescessennal
woo guddaqta saqal yakkem faxximta
Meghan isih baxsa le cuya
qasri. magideh caddo cubbit hayis
Woo inki milaagih addat bayteh sugte.
Malcina sanatak dumal, amoyti Harry suge
amoytiinu baxi baxi. is solteh
Qaxmeqe qasa fiddima a
filmi qimboh aysaxaaxag
kay barra Waltik qigdu saqalah
Disney kampaani agdaabele
baad sandugih maktab gino wagittaamal atka.
2026 kee
Suseksi amoyti diski jookih addat yan
Londanal. Usug amaan dacrisam gabbata
qibnayti xayyoyseh innal daffeyte
Biritaaniyah kabxah raadiyo tet
baarra. Amoytiinul xayi marah
Ayyuntiinô ratteemal yangayye muuc iyyaay tubleeh
Ayyuntiinoh, inkih tan mayballa tewqeh
qaybi takkuh. kulli num tuybulle
xiso magideh addah raddem
Suseksi bedu. oson yaniinimik gexeenih yenen
baad milaagih awlaytit woo
Oson filantropi qagitak weeloysaanamal xagana culen
qasriinook kabxah daqwat
oson baadal taysabbi booxal anaakarak sugen
missoynaani. Tah xaagi malqooy
milaagi gufeh palaas
Kensington, amoyti gacsa
Guillermo inkitanuuk qigdu suge
qaxuumaane. Wiliyaam yubleh woo Haari abe weem
Anu qigdu tu kak mabartiyyo
Ken adabih xalootitte
tatre wakti. Anu fanah madaara
England, numma fayxik iroh
Kanser biyaakah yan tet abba ruffa hayta.
Hinnay dubuk yan toobokoyta lih salaam aba.
. Usug lakmisa urruh meqem abittoh egla xoqoysime
ratteemah gudgudih innal
taama saamitte gutuq
isi barrah buxah addah cato. Inkibisle
Inki udduruh, usug sirri ambalal luk suge
too wadirsi giibik caxta
Is isi inah mesenkaca limmosseh
rabeh. Harry edde maradiyyo
dariifa, kay buxah mara kee, tonnal
Asmatah, kaadu ummattah
Biritaaniya. Anu uxih duudam aamineh
taqabi le aytî gexxo le numih innal ab
ruffa edde iyya wak maknay habbal
baxi tibba le gaaritte
nummaak daccarsimte. Takkay Giyermo naharal elle
Anu egzebshin massoysak suge
ummatta nummah reedanti toh akkele
woo kabxah digirwa Enriik
oson inki gabuuk ceelan
tuxxiq sinni. Kee akkel tan
essero. Faxe num kaxxa yaabitte mayaaxiga
Yab, maysaxxaga num maaba.
Daalal madab kee num kaah seece weem
sissik xaagi qawa koboxu. Takkay addat
24 saaqatat, ummatta tubleh a
yanbulle qeedaalisso kurruume alaalaqah addat
kaxxam finqitte woo is finqitteh
Anu inkigid akkiyyih soonoona inki gabuuk bayiseh
namma toobokoh fanat. inki xaqul
Alaalaqal, amoyti suge
Wiliyam kee Katariin, Malika
Wales, qasa fiddimal gexa
fanti Londanak tuxxiq le
nummaak siinima gidmi.
Kataliina diifih qaxmaqaane
wakti sinni. Wiliyaam aysuk suge
sabhalal kee essero sinni kibal
fooca fan amoyti, kee oson sugen
nummaak qilsi qilsa le
baad qaadak qilsi qilsa, Toom innah
Kiruyis kee Beckham buxah mara. tokkel masuginna
maykarafoon foocal daffeyte
Sinam taamah addat xaaqimtam faxximta
Baadal taybulliiy, tellemmoh sloganitte hinna
kabxa, akkek angaaraw retteemat
niya-yirgiqe. toh saytuniih sahlin siyaasak sugte.
doolát madqa. Kee Katariin hinna
Anu num kassisam mafaxa
sugen. ken sarrimaaneh saytun hirgo
xiso keenih yabte. Tokkeek,
Alaalaqak gersi xaqu wagit
baxsimeh, ankeey amoyti Harry
Usug isi bicsa gibbatak suge
ummatta wadba dariifah footimal
Birmingham addal. Qalalisna sugte
rabiyya. Harry taameynit lih gufe
xokmenteri muucuse num. Gabbateh
vayrees addatino ginaanam manni
ken maqarrossuh baxxaaqissam duuddah
Ingiliiz addal filantropik porofaayil.
takkay immay macaay addat dadaltem
woo footima hununuh qawwalaylak sugte.
toh qaddowteh inkih tan taqabi
Suseksi. lih angaaraw uddur
Qunxa Biritaaniyah Furraynu,
Harry qibnaytu kee caddook dagah centibbaaru gabbate
buxa marih forkacat mime yaggileenim
arroqlè. Usug gibbatam ceela
digirtuh cheeky amoyti miyya
Tabna karmak dumal sugte. Takkay immay
Urri mayasuula. footima hinna
rufto luk sugte. Qalalisna way, muucitte
Qunxaaneytak butta yibbixen .
tanbulleem sahha sinni barteynit,
tet mogoyut tabaanam kee cineh
Saanih inti angaaraw lih
Amoytiini gufne. Kee tokkeek
woo uddur gufeh woo cararow
Retta. barteena, qunxa
xayyos assakat lem kee
muucuseenah lensittek bakcarriteh
culma, usuk yanbulle warseh
Harry cab kaak iyyem kee tutucteh
qado xaafu saanih kaal
muucuseenah foocal. Harry raaqeh
paralayis, tokkeek ramooda yasuuleenim kee
caylah. Usug tattabal daffeesam gibbate
naqboytiinu, takkay immay finqa yibbixeenih
too wakaak kee ayyuntiinô ratteemal baxac
baadal tan ayyuntiinô ratteemah exxaaxi. gacsi
Kaxxa Biritaaniyal Ayyunti mabla sissik sugte.
cabsu sinnim kee adda xer assakat le.
Mabla yacee mari escesseh
qaduuk kee qansarissah tan munaafiq
sorkocobaxak addat tan dirab
Haarih murti. Akkel nanu luk sugne
numuy garab tatruse
uddur ankacsa marah barsiyyi yaceen
baadal inkih caddoodal
baad qawwalaylooli
Sissik Ayyuntiinô ratteemah,
diini fayxi wagittaamal yaabaanama
urri mesenkaca qaafiyat dacrisaanam kee
Amolladih cankâ sirri esseraanam kee
kay namma baxah addat cultam madudda
qunxa tiya Montesito addal. Takkay ikkah, addat
too usuku qusba tiya faxa wak
maysaxxagah muucitte ku maysaasa
cankah muuci Ingilandil, usuk luk masuginna
arac yaysibixeenim muucuseenah silaacitte baahaanam wagittaama
Mehratleela barittô buxah urrih footimal
qaadik tan Biritaaniyah ummatta,
Qunxa mariino fanah korsaanam
gersi mari silaacitteh addat
mekla sinni ummattah angaarawa
kee ken baxxaqsa le sittin gey sinnim. Too
footimal dubuk yan uddur gaba kaleh
amoytiini cuumih illacaboh raqteemi
Haari. Iroh yan wagte numuh,
umam celtam takkeh
baritto gufne, takkay immay garuq sinnim
nummaak manoh ransa, kulli tii
yanbullee asta kaxxa qilsa le.
Biritaaniyah ummatta kaah teceeh sugte
kay cokmi saanih ken foocal,
kay xayyos qaxmaqaanet yasuule. KEE
adda fan uduur
tibba le xaahi gidaaritte
Amoytiini sigmah buxaaxi, Amoyti Charles yubleh
kulli kinni exxa qilsi sorkocô baxa le,
woo baxi miyya kinnim cedaanama
daanisaanam gibbateenih sugen
qaago garuq luk taturteh sugte
mandabba elle ane sinni firta. KEE
Taham Amoyti Charles ellecaboh ankeey
is raddeh, kah kinnim usuk mannal yuble wak
too ittallakleh qawwalaylooli tunbulle
maysaxxagoogi too udduruuk sugte
Amoytiini kayim cedeh
Abba niya inti maleeliseh kaa
foocal qilsi numma. alsitteh,
Karlos isi fayseenit sadak suge
kaxxam taamineh tan daala. Woo
Kilarensi Qarih saqolti luk sugte
qagaaqagitak takkaawiseh too fakimi a
canka salaam gita Montesiito luk suge
kaxxa taamah qawwalayla, diggaluk
Haari gammi edde duude weem
Buxâ marih sirritte dacrisa
Ameerikah ratteemah gexso.
Takkay Karlos ankacisam cineh
. Usug qagitak qeebi abak suge abbak suge
gaba kalti biyaaka, niya yirgiqeh
xayi angaaraw le buxah mara darrel cabaanam kee yaamineenim
Anu baguuk qaagita qabli caxiti gaba kale le
massoynah muucil mayso.
Away, kay istuudiyoh addal daffeyak
sumaaqa xayyowteh kay foocal, amoytak.
Usug nummat yangaloonuh dirkiseh suge.
Harry rooci massakaxxa luk masuginna
kay salaam uguugus waaseenih. Wokkel sugte
Ambalal luk kaxxa Biritaaniya gufte
Giibih addat baadal tayballi luk, wokkel suge
kay ummattah gidmitte
Baadal taysabbi xayyos yaysexeexegeenimi
Meghan kee yifrimeh suge
obti cugayso too fakkimteh
Malika Diyana rabe
kobah culenti raceena.
Karlosuh, woh ganaysaqok sugte
cankah adabi. Wohim bohoyuk sugte
mano isih kunnabna
amoytiinu. amoyti gacsi masuginna
kaxxa xongoloo kee bakcarra le sahi. tokkel masuginna
laqna le buxâ marih qadaada hinna
laqnale silki milaagitte
gititte fan qagaaqagitak. Kay aracat,
Karlos mangom xoqoysime
amo baxxaaqak lem finqa
Biritaaniya: qigdu tibba kee
culme sinni. Amoyti miracsenta yeceeh
ken silki taameyniitih digga kee
cankâ cateynit woo tahak bisoh ane wayta
seeco gacsoonuh geytimak suge
kay baxi cankah silkih casritte
dagoomu. Harry kalluuwusam gibbate wak
Saanih isi abbah baxxaqisuh
ratteemah kookaxaw kee sahlinih
sittin way ossimak geytima, toh yaanam
Oson tibbayeh cineenih. Anu maaxiga
oson sababitte ankaciseenih, takkay immay oson moggolinna.
Qafuuta xayyowteh, takkay immay tu maabinna.
canka ankacsa. nummah qangoorut,
fiira yargiqeenim takkay
Inkih yan digaala fayyale caddo. tah
xiso leh tan cibta
atu tahak bisoh mamaxxaga gee waytam qaddos
maroh addat taamineh tan adoyta
xayiimi. too wakaak, maashiinitte
Sussex ummattah angaaraw
finqa lowsiisih caalatat culte
amolladih. qamid kutbeh angagoyya kee
kataysiini saanih mabla yacee mari
Harry sugeh yan aydaadu baxcisa
qadli sinni gurral daylimaanam
xamcin daala buxaaxi.
oson qadaaqadisen woo amoyti suge
maylatak amoyti wilyam kee
amoytiini cateynit. Oson gibbaten
Harry baguuk yan baxi innal xayyoosaanama
woo alfittel loowimta kilomitir haadeh suge
dubuk racmatta sinnim cinnimteh
milallaagime sinni xiso. Takkay ta uddur
maynaqul inki gabuuk radde
walah ugtumak afal. ummatta
yoofentitte ken lih yubleh suge
isi intiitat. Oson Harry yubleenih yenen
gad maysaxxaga jingilitteh addat
kabxah baadal taysabbi kee muucitte yuble
Birmingham addal tan footimaami. Woo
kuurih mihrat leela anaakarteh
Xokmenteri wagittaamal qaduk
Netfiliksi Diyaana Londanal,
madluum aydaadi luk suge
inki gabuuk limmowteh. Harry luk masuginna
qangiino le xisot diiriyimeh.
Usug isi abbak is eyxeereh suge
isih cabsu sinni hirfeena
kabxah. namma digir makcagguru
dokonwa, laqna esserta
buxa mari ken biyaakah lakqo yayyaaqen wak
dite, illacaboh wokkel suge
bakaqteh. Karlos cedeh
woo kulli cankah qangara xayyowte
Meqem mariino illacabol milaagimteh
girah amol tanbulle alaalaqal
. amoyti isi golitte fan dadqoh yewqe.
cankah, kaxxa sorkocobaxi diglo
takkay immay xisoh caddol calli yekke. Takkay immay
Harry gulguluh suge wak
Biritaaniyah ballaaqe cabaanam, usug bisoh iyye
usug ellecabo gatbara lem yaamineenimi
xiinisso too faxxam
buxa mari alfenta fakut dacrisaanama.
Anu woo Karlos naharal elle mabla luk masugiyyo
woo ayyufta adoytah gufseh suge
kaxxam racmatta sinni amoytiinuk inkih.
Kee tokkeek Amoyti Charles ellecaboh yeceeh
kee tibba le xiinissoh maaqatta
yaniimih gaba kalti daffes
Sussexs ingiliz inki adda
kulliimih. Ankacsa mari cogdaadi yubleh
Baadal taysabbi porograam kee footimah addal kookaxaw.
caagid suge wak
mango xabcin xisoosa addat
amo baxxaaqak cankâ korsi addat
Bukingham Daala. too uddur
xayi alsitteh addat, awlaytit
Amoyti Haari cankah taama luk suge
ittallakleh tan esseroora xayyowte
madabiinoh saanih amoyti buxah mara fan.
Amoyti Archie kee Amoyti lih
Lilibet Kaliforniyal dadalta,
Harry qaago yirgiqeh gibbateh suge
Inki iba siirat addat dacrisaanama.
Qaada Biritaaniya. Usuku essere
Amoyti cankâ maktab caabiinu
madab kee cankah mandabba.
Usug kaaduk koobaahisso essere
uwwayti sirri catoh
sinni qunxa urru yaysaqarrimeenimi
mango dubuk tan fayyale caddoh barittoh buxaaxi
baaxok. Harry wohul yaamineh
Biritaaniyak tutaaxago baritto akkele
tiddigille sinni qaadâ borassa
ken xaylo. Anu kaa axawah gaceyyo
Londanak fayyale ayyunta kee dacrisele
kay caddo amoyti amoyti luk
horah ramiida amoytiinih addat.
Usug woo Karlos, kaxxiinitah yaniimih akkal liyo
Kaxxabba miyyay kanserit yingicilleh yan, yaanam
ginoh diyaaya
ken xayloh xayloh tatur niya
Ingilandil barittô liggidak exxak teyna kee
Usug sissikuk garmacaddo idnise
Daala tet gita fiytuh. Adda
qaadiik tan caalatih addat, essero
too gital miraacimele.
reedon cubbil
fayyale caddoh cokmih buxa
kaxxa cuso luk amobaxxaaqa, takkay immay
Karlos inki gabuuk ecleh suge
Kaliforniya lih digir. Tiino tiyaak
Inki raddeh, amoyti kullim yibbixe.
Sussex xiinissoh alhum,
canka barittoh buxaaxih essero
, sirri esseroora,
Maysarraqa kee tatrusso faaticisso
baxsa luk madqâ reeda amol
taqabi saanih kay maqanxa Ana fan,
Amoytiinâ maliká. Tawak, tekkek
atu addah taamoomi ceddah inna
Nagusiini buxah marak keenih taceem aaxige.
Malika Anneh alhum yaanama
Palaas addat daffeysaanam inki gid takke
saanih qanxixxe fan
inxastarih warkat. Malika Anne
anaakar sinni xiiror lafa
amoytiinu. Usug qaada carra mali
qasri aytî gexxo lem kee mali
gabat sabri
cawwartuli. Usug qigdu qaybi cusa
kee faxe numul mayaddigilla
nummah gaaritte abe kal qammal
gibdi kee bilqa sinni taama
taaqe. Ana assabaltooti kusaaqisseh
Kaliforniya kee ken kusaaqiseh
diggale dirki lensi
xiso. kullim soolissuh bahte.
gexsit inki gabuuk. Ayyuftitte masuginna.
nummah qakkaloysa
Tutaaxago le xayrekteritte akkek lakqo
daala reedon mixxaagimeh
sigmah koobaahisso. Anu maaxiga
baxsa le meklah matakka
Xaltani luk sugte urri
qaduuk yeybeleeleqeh carbi amol
Naguusinni buxah mara. Duuke kee Duchess tekkek
Sussex sinni xaylo innal yaynabbem faxa
canka baad baaxô xayloh addat
Ameerika abtam duddah
awqentitte duudusaanama. oson abaanam faxxiimak sugte
dumaak tan gabqasah gitat doqaysima
numma cato sinnim. farmo sugte
qado, xabca, kee inkitanuuk
wadirih gactam duude wayta. Manô dacrise
Xiinissoh taama abeynit tirgiqeh. Harry
qaku le qaku luk suge
kay abbah cusoh caalat, toh akkaluk
ken buxah marih fantaaxaw umman way
tuxxiq beyoonuh
Sussex murtih faxe uddur gabbati
Kaxxam qusba numma faxxa
Biritaaniya. Wohuk muxxi, geytimteh
foocal xaahi gidaar weelol
tet yannak, xamca lih taamittam kee
tangayye sinni maknay kitaabak
cisab abba. Wali tatrusso matan
madabiinoh maybalaalaqa maybalaalaqah. bale
Daalatal waktitte sugteeh, masuginna
Usug inki qangara mabaysa
ayyunta. Siba sahlinuk
is alfimteh, culteh, kee habbalteh. Harry
Usug uli daffeyna sinnim baaxo yewqe.
buxâ marih angaaraw mayan kee matan
xiso qokolu. is luk sugte
illacaboh reebeyna raddeh kee inkih toh
Raqtem inkih macak raqtem cubbit haanamak sugte
woo namma tooboko kah qideenim
kulli waqdi. Inki maaqatta wadirih gacnay
Tekkookah axaw waginnay
xayi liggiditteh addat. Atu tableh tan
cuzni raaqe sinni amoqayxi a
sidoc qimbisse aydaadu
tabna sanootah Londanak shaariqil.
Qigdu dubuk daffeynak masuginna
radeh inki carra, sahha mali
Baadal taysabbi weelo akkek ambalal
Baadal taybullih retteemah tuhat kaxxa num lih
Ameerikah tatrusiyya. toh wagittaamak sugte
namma numma toobokoyti
Oson hununuh inkibislem abak raag lon
finqa qunxa mariinoh biyak,
Oson wohuk widiril tattab tattab raqen
kay inah sandug baad wagiita
iyyaay weeqak sugtem kee tokkeek oson nammay dooren
inki gabuuk saduh tan gititte
too coolaysime sinni biyak lih taamitaanama.
Away tan adda xer cooca wagittam ucsub
ta namma num baxis. Usuk
amoyti wilyam biyak bee
kay inah raba wagittaamal,
kay qangiino le qasiiritte hirigteh
ummatta baysi kee gita fan
tibba le doolát madqah dirki kee
adabi le. Wiliyam margaqa beya wak
Malika Diyanah kunnabna yaceenim, hinna
Usug kaameerah taameyniitih seeca, usug malimmoysa
aydaadi baadal taybullih retteemah
kabxa kee gaba ugur mafaxa
Hooliwuud miraaciinu. Culus
tibbateh reebuk addat
Londanak buxa sinni mari xaqut yan
kay kaxxa baxi, amoyti Jorji, fan
Foocâ fanah Ingilandik amoyta barsoonuh
hunun caddo ayfaf sinnim
Diyaana kaxxam kah taamitte bilqa
isi qunxa urrih addat culsaanam naharal
too oson wonnah tet beelon. Giyermo
Usug woo dubuh yan gita cedeh
numma kalaloonuh tet mesenkaca
Inaaniino tet kunnabna dacrisaanamak sugteeh
tibba. Amoyti Haari, gersi gabal
Gersi gabal, too biyak idniseh...
inki gabuuk kabxah yekke. Usug marrooweh
eglah fayseenit kee macgaggur
iyyaay kaa geysiisem isi xoqoyso
Naguusinni naggorti dubuk yan gitak sugte
Ameerikal waaroonuh manol
wargiita. toh abak, usuk culeh
saanih inkinnale maashinil
Usuku isiina qimbol bayise,
aydaadi biyak ossotina abaanama
kay buxah marih dite le xaqu murtissot
too waane too tatrusiyyal sugte
alsal 99 santiimih tatrusiyya. Harry
Usug iyyam isih warseh
numma kee gaadu bisoh haanama
Diyana inki gabuuk nummah inti mali
woo usuk gaaboysak suge
maknay gurral kay mesenkaca
maaliyyah mano gurra
Kaliforniyal yamixxige numu. Woo
woo hoxat tan cisaabissoh xalootitte
away oson amoytiino weeloysele
liggiditteh. amoyti wilyam
Usug illacaboh qarkayto fan awqele
Biritaaniyah quuka sinnim
kay toobokoytih kabxah umaane
dagoomu. Usug inkih yuybulle
Birta le xiso
sabhalal kee axaxo sinni
qasri amoyta faxxa.
Usug kalah kalalem qaddoyseh yan
taaqe kaah melleb takke way
isi buxah marih fantaaxaw. Amoyti Charles
, iyyi foocal kay sugum
amoytiini, illacaboh dooreh
doolát madqah amri dacrisaanama.
qammalsimak bisoh
Ecleh yan abbah cusoh mabla. Usuk
Amoyti Haari Montesiito lih yuduure
duquurinna sinni sittin gey addat
giibit kee milyoonul loowimta dollaaritte
fooca fan tan murtissok culenta. Maleh
Takkay ikkah, inki gabuuk addat tan
kasaara dubuh yan lakqoh addat
nummaak taqabi luk sugte. Usug isi diggooseh
kabxah sittin geyitte. Usug taama cabeh
amotani isi baaxo fan, fan
illacaboh barkat kay abbak kee fan
kay xaqut gexa toobokoyti
kay qunxa mariinok dite le saaqoota. Usuk
awkay ginaaduk derret gexa
Kay ina, 15, away
Biritaaniyak kaxxa caylale numu.
Usug isi ellecabo margaqa sinnim abeh yan
nadaama. Usug macabinna kah kinnim
Usuku isi toobokoyta yakcinem soolisak yen. Usuku gexeh
kah kinnim usuk ellecaboh woo Harry oggoleh
Anu qigdu wadirih magexa.